世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
什么人
卡鲁鸭部队
那些斑纹
他们喝下了会缩短生命的水
只剩下几分钟的生命
你们那么想死 我就不用出手了
邪门歪道
典型的傻瓜
鸣牙
你也想为了这个国家...
而送命吗
等...等一下
寇沙先生
战争结束了
全队平息愤怒 放下武器
国王军已经丧失斗志了
是真的吗 寇沙先生
战争已经...
寇沙
追寻薇薇的呼唤!
英雄从天而降!
寇沙
我们要创造一个很棒的城市
让这个国家变得更加美好
一定会的...
停...停止战斗...
叛...乱...军...
寇沙先生 寇沙先生
可恶
寇沙先生
你们居然暗算寇沙先生
干掉他们
巴洛克工作社
混蛋 为什么向寇沙开枪
叛乱军... 听...听着...
怎么突然刮起沙尘
叛乱军...
又开枪了
那群家伙
这阵沙尘风倒底是怎么回事
前方什么也看不见
那群可恶的家伙
不要急着开枪
这是怎么回事
怎么叫都没用的
我们巴洛克工作社早已渗入你们双方内部了
不可以
振作一点
这算什么投降
居然举着白旗骗我们
这就是国王军的做法吗
卑鄙无耻
求求你们 大家都住手
不要再战斗了 大家都看着我啊
住...住手吧
叛乱军 这场战斗是...
你没事吧
迎击 国王军
住手啊 住手啊
求求你们了
你已经尽力了 大小姐
可惜 没有人能听到你的声音了
无法挽回了吗
快逃啊 薇薇
从那人身后逃走吧
我不会那么做
这阵沙尘旋风是你搞的鬼吧
还没结束
还有机会
若能阻止15分钟后的炮击 就能减少牺牲者
那么做就可以阻止叛乱
这么做就可以阻止叛乱
清醒一点吧 公主殿下
你那不体面的理论根本不可能实现
理想是只有拥有实力的人才有资格谈论
你是没有那种资格的
就算不体面也无所谓
我绝不会放弃理想
你这种人是不会明白的
我是这个国家的公主
才不会向你屈服
真是不可爱的女人
我绝不会放弃的
我要
我要...拯救这个国家
薇薇
离广场炮击时间还有15分钟
还会不断有叛乱军的援军向这里聚集
你们连自己的命运都不清楚的 只会一个个倒在爆炸区域里
若刚才通知国王军广场将要爆炸的事情
即使发生恐慌
至少也有几千几万人能保住性命
住手
给我住手 克洛克达尔
你那种想拯救所有人性命的天真想法
将导致你深爱着的国民统统丧命
由始至终
这个国家的每个人
都被我玩弄于股掌之中
在我们公司当了两年的卧底
真的是辛苦你了
是我啊 不认识我了吗
这也难怪
可能是我瘦了
到头来你们什么也阻止不了
什么阻止叛乱 什么拯救国家
为了寻求你们那些无聊的理想
只会增加无辜的牺牲者
让我告诉你吧
你是救不了这个国家的
永别了 公主殿下
这怎么可能
克洛克达尔
路飞
草帽小子
赶上了
路飞 贝尔
离广场的爆炸已经没有多少时间了
大家也全都被打倒了
谁都无法听到...我的声音...
这样下去 国家就要...
不用担心
你的声音我们听得见
明明是我身受重伤啊
少罗嗦 大男人还这么唠唠叨叨
你没看见我的脚筋受伤了 站都站不起来了吗
贫血 晕了晕了...
放屁
要小心啊 路飞
我吃了好多肉
全身热血沸腾
再也不会输了
你伤成那样 如何能逃出流沙?
路飞还活着啊
托尼
什...什...什么 路飞
薇薇也在啊
是...是吧 我早说了
我就相信他是不会死的
是吗
你那是相信他的表情吗
乌索普 香吉
怎么回事 薇薇小姐
受了这么严重的伤
乌索普
娜美 Mr.武士
大家...都平安无事啊
谁拜托你去做宴会上耍把戏用的小道具啊
你这不是站起来了吗 八婆
娜美小姐
不...不是有很厉害的绝招嘛
待会儿再找你算帐
薇薇 事态如何了
这些沙尘旋风到底是什么
你小子
为什么娜美小姐会受伤啊
小心我宰了你
她不是生龙活虎的吗
乔巴 有事情要拜托你
我死后 能把我的尸体埋葬在野外吗
已经成了致命伤了啊
对不起大家了
我输给那家伙一回
所以...
我不会再输了
剩下就拜托你们了
快点上吧
如果连你都打不赢
那有谁还能打赢
我会让它结束的
所有的一切
各位
我还有这么多的伙伴
混球
不管多少次
你都是连伤都伤不到我的
想再被刺穿一次对吧
橡皮
他是什么人
难道说 这家伙...
丸锯
把克洛克达尔...
站起来
那时我从犹巴带来的水流到你手上 就让我察觉到
一旦接触到水
你就无法变成沙了
你是害怕水
才要霸占雨水的吧
这样我就能把你揍飞了
好戏现在才开始
克洛克达尔 这一次我一定会揍飞你
路飞 不可以输给这样的家伙
我说你来得也太迟了点吧
好的 剩下就交给我们吧
别逃啊
我们还要找出炮击手
他们就在附近吗
已经没有时间了 这是最后一搏
次回 ONEPIECE
沙鳄鱼和水路飞!
第二回合的决斗
海贼王!我当定了!